# react-projects
Тут цілих 15 різних міні-проектів, навігація по ним здійснюється за допомогою меню.   
Адаптовано під всі присторії.   
## Accordion
В цьому проєкту можна відкривати з секції з яких випадає контект.   
Використано: useState().   
## Counter
Можна рахувати значення. Значення зберігається, і при оновленні сторінки значення залишається попереднім.   
Використано: useState(), useEffect() і  об'єкт localStorage.   
## Factorial
Знаходить факторіал числа.   
Використано: useState() і useMemo() для оптимізації.   
## FlashCards
Можна створювати карточки і потім по ним проходитись. Також можна дивитися правильну відповідь.   
Використано: useState(), useEffect().   
## Modal
Модальне вікно яке з'являється зверху зправа при натискані на кнопку.   
Використано: useState(), useEffect().   
## PassGen
Тут можна створювати різні паролі різної довжини, обираючи різні налаштування.  
Використано: useState(), об'єкт Math для генерації паролю.   
## PassCheck
Перевіряє пароль на надійність. Виводить кількість балів.   
Використано: useState(), useEffect().   
## Poll
Опитування в якому можна обирати тільки по одній відповіді. В кінці опитування є результат правильних відповідей.   
Використано: useState(), useRef() і файл poll.json в якому як раз таки є питання, відповіді і правильні відповіді.   
Саме з цього файлу проект рендерить питання.   
## Rock (RSP)
Всім відома гра камінь-ножиці-бумага.   
Використано: useState(), useEffect(), useRef(), об'єкт Math, об'єкт localStorage для історії.   
## SleepTime
Цікавий проект в якому можна відслідковувати час сну. В ньому є історія, елементи якої можна редагувати/видаляти, або додавати до неї.   
Використано: useState(), useEffect(), об'єкт localStorage.   
## StopWatch
Звичайний секундомір в якому можна відслідковувати час. При оновлені сторінки значення буде попереднє бо воно зберігається.   
Використано: useState(), useEffect(), об'єкт localStorage.   
## Timer
В ньому можна ставити таймер під час кінцю якого буде відіграватися звук.   
Використано: useState(), useEffect() і класс Audio.   
## Todolist
Один з найскладніших міні-проектів на цьому проекті. Це звичайний записничок завдань, з відображенням процесу виконання завдання (зроблено чи ні).   
Завдання можна додавати, редагувати і також видаляти.   
Використано: useState(), useEffect(), об'єкт localStorage.   
## Trade
Тут можна обмінювати валюти.   
Використано: useState(), useEffect(), API v6.exchangerate-api.com.   
## Weather
Тут можна переглядати погоду.   
Використано: useState(), useEffect(), API https://api.openweathermap.org.   